En este ejercicio queremos implementar un programa interactivo donde se pueda trasladar un círculo negro desde el comienzo de la escena (desde el lado izquierdo) hasta el final (lado derecho). La escena tendrá un ancho de 200 píxeles. El círculo podrá moverse únicamente presionando las teclas de flecha izquierda y derecha. Al presionar una de estas teclas, el círculo avanzará en la escena una cantidad de 5 píxeles. El círculo podrá tocar los bordes, pero no deberá salirse de la escena. Adicionalmente, el color del círculo podrá cambiar, pasando de negro a verde y luego a rojo, cuando el usuario presione la tecla "c".